---
title: Касательный выстрел (Grazing Shot) ◆◆
source: Player Core
---
# Касательный выстрел (Grazing Shot) ◆◆

[[rules/traits/flourish|Размах]] [[rules/traits/operative|Оперативник]]

**Источник** Player Core  
**Тип** Способность  
**Уровень** 12  
**Требования** У вас есть метка.  

Вы тратите время, чтобы подготовить выстрел, который наверняка попадёт. Совершите дистанционный [[rules/activities/all-activities/strike|Удар (Strike) ◆]] по своей метке из [[character-creation/all-classes-content/all-classes/operative#Ключевые термины|ствола]]. Он получает следующий эффект при провале.

**Провал** Ваша атака наносит цели минимальный урон (рассчитайте этот урон так, как если бы каждая кость, которую вы бросали, показала результат 1).  
